1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicando los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
    FOR:
        El ciclo for sirve para simplificar código repetitivo, ya que nos ayuda a automatizar software, que de otra manera nos tomaría mucho tiempo escribirlo.
    
    &&:
        Es un operador lógico que nos ayuda a evaluar ambas expresiones y nos devuelve verdadero si ambas expresiones son TRUE. En cambio si una (o ambas) de ellas son falsa(s) devolverá FALSE.

    ||:
        Es un operador lógico que determinará si una de las expresiones es TRUE. Si una (o ambas) de las experiones es TRUE devolverá TRUE. Si ambas expresiones son FALSE devolverá FALSE.

    !:
        En pocas palabras, es un operador lógico que lleva la verdad a la falsedad y viceversa.    