1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicando los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
- Variables:
    Las variables son espacios donde podemos guardar datos para usarlos después.

- Instrumentos de cuerda (strings):
    es un tipo de dato, el cual se caracteriza por ser un caracter o cadena de caracteres.

- Funciones (argumentos, return):
    Las funciones son bloques de código que pueden ser reutilizados dentro de un programa o software.

- Declaraciones if:
    Controlan el flujo dentro del código, lo que a su vez genera lógica dentro del mismo. 

- Valores booleanos (true , false):
    Ayudan a determinar si una declaración o condición dentro del código es verdadera o falsa.